creando base de datos mysql en docker:
docker run --name mysql -e MYSQL_ROOT_PASSWORD=admin123 -e MYSQL_DATABASE=tasksdb -p 3306:3306 -d mysql




1. Crear un clase llamada “libro” book
2. El libro tiene un titulo, una descripción y un numero de páginas 
3. Crear una API Rest con 3 métodos. 
4. Un método POST que inserte 1 libro en una variable global 
5. Un primer método GET que devuelva los libros guardados en la variable global 
6. Un segundo método GET que devuelva los libros pero con el número de páginas multiplicado 
7. Un método para eliminar el libro insertado por un index correspondiente al index del array de la variable global.